어, 어어, 어떻게
돼가고 있는 거야, 이건?!
저기, 타치바나 군, 기분 좋아?
네, 네! 엄청!
다행이다
뭐지…?
뭐냐고, 이 행복한 시츄에이션은?
타치바나 군의 등은 의외로 넓구나
그, 그래?
응, 손을 길게 뻗지 않으면
제대로 씻겨줄 수 없…
괘, 괜찮…!
- 보지 마!
지금 뒤돌아봤다간
평생 용서하지 않을 테니까!
네, 네!
오빠야!
빨리 일어나지 않으면 지각한다구?
선생님께 혼나도
먀- 는 모르니까
어…
어?
어째서 깨운 거야, 미야!!
뭐, 뭐야 그거!
이제 두 번 다시
깨워주지 않을 테니까!
평생 자 버리고 있음 된다구,
바보 오빠야!
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
Op Theme Song Check my soul
Song by azusa
出會った瞬間
너와 만난 순간
아마가미 SS+ Plus
感じてた運命を
느꼈던 운명을
아마가미 SS+ Plus
感じてた運命を
느꼈던 운명을
아마가미 SS+ Plus
感じてた運命を
느꼈던 운명을
아마가미 SS+ Plus
感じてた運命を
느꼈던 운명을
아마가미 SS+ Plus
感じてた運命を
느꼈던 운명을
아마가미 SS+ Plus
感じてた運命を
느꼈던 운명을
아마가미 SS+ Plus
感じてた運命を
느꼈던 운명을
確信に變えたくて今日も
확신으로 바꾸고 싶어서 오늘도
君の傍にいるのかな
네 곁에 있는 걸까?
君の全に
네 모든 것에
Check my soul Check my soul
ハ-トが動きだした
마음이 움직이기 시작했어
(Hey!)
ハ-トが動きだした
마음이 움직이기 시작했어
(Hey!)
今
지금
(Yeh-!)
今
지금
(Yeh-!)
君と一緖に驅け出そう
너와 함께 달려나갈 거야
(Yeh-!)
君と一緖に驅け出そう
너와 함께 달려나갈 거야
Check my soul Check my soul
心の聲聞いて
마음의 목소리를 들으며
(Hey!)
心の聲聞いて
마음의 목소리를 들으며
(Hey!)
ゆこう
나아가자
(Hey!)
ゆこう
나아가자
(Yeh-!)
ゆこう
나아가자
(Yeh-!)
この胸が高鳴る場所へ
이 가슴이 두근거리는 곳으로
(Yeh-!)
この胸が高鳴る場所へ
이 가슴이 두근거리는 곳으로
夢のような
꿈과 같은
空間の中でも眞實だけを見つめていたい
시간 속에서라도 진실만을 바라보고 싶어
瞳の奧の
눈동자 속의
Check my soul Check my soul
心の聲聞いて
마음의 목소리를 들으며
(Hey!)
心の聲聞いて
마음의 목소리를 들으며
(Hey!)
ゆこう
나아가자
(Hey!)
ゆこう
나아가자
(Yeh-!)
ゆこう
나아가자
(Yeh-!)
この胸が高鳴る場所へ
이 가슴이 두근거리는 곳으로
(Yeh-!)
この胸が高鳴る場所へ
이 가슴이 두근거리는 곳으로
아야츠지 츠카사, 전편
【유혹】
미야 녀석, 아주 조금 더였는데
아주 조금 더로 아야츠지 양의…
내가 어쨌는데?
안녕, 타치바나 군
아, 안녕, 아야츠지 양
응?
왜, 왜?
뭔가 야시시한 표정을 하고 있어
그, 그렇지 않다니까
정말로?
정말, 정말!
좋은 아침, 아야츠지 양
아, 좋은 아침, 야요이 쨩
작년의 크리스마스 이브에 거행된
창설제로부터 빠르게도 한 달이 지났다
그 후로 우리들은 사귀게 되었지만
이따 교실에서 봐
가끔씩 믿을 수 없게 돼버려
이렇게 귀엽고 총명한 사람이 내 여자친구라니
뭐야
아니, 아무것도
아야츠지 양과 사귈 수 있어서
행복하구나, 라고
그런 것보다!
어제 건네준 문제집은
제대로 푼 거지?
아, 아니… 실은
무심코 졸음이 몰려와서
하아… 정신차리라구
곧 기말고사고 내년에는
대학시험도 앞두고 있다고?
죄송합니다…
변함없이 주도권은
빼앗기고 있을 뿐입니다
곧 2학년생의 마지막
기말고사입니다만
그 전에 중요한 학교행사가
하나 있습니다
그래!
여러분도 알고 있듯이 다음 임기의
학생회장을 정하는 학생회장 선거입니다
우리 반에서는 아야츠지 양이
입후보하게 되었습니다
선거니까 투표해둬,
라고는 할 수 없지만
반 친구로서 응원해주세요
자, 박수
클래스위원이나 창설제 실행위원을
해온 경험으로부터
모두 함께 왁자지껄 즐겁게 지낼 수 있는
학생회로 만들고 싶다고 생각합니다
잘 부탁드립니다
물론 응원하고 있어, 아야츠지 양
아야츠지 양이라면
당선, 확실하다고
투표는 1주일 뒤
오늘 점심시간에는 안뜰의 게시판에
모든 입후보자가 발표되고
그 뒤, 선거 기간이 시작되는데
누가 좋을지 잘 보고 듣고
잘 생각해서 선택하도록 해
아야츠지 양 말고 누가
입후보할지 신경쓰이는 거지?
뭐어, 조금은 말이지
아아… 나도 입후보하면 좋았을걸
무슨 소릴하는 거야, 곧 졸업인데
미야 쨩, 나 돌아가고 싶어…
안 돼, 안 돼!
실전은 지금부터라고, 지금부터
게시되는 거 같은데?
오, 이번엔 네 명인가
나름대로 있는데
그렇네
열심히 해
응원하고 있어!
모두, 고마워
헤에, 1학년이 한 명 섞여있는데?
배짱있는데
역시 나…
도망치면 안된다니까!
이건 사에 쨩의 소극적인 성격을
고치기 위한 특훈이라구!
먀- 도 아이 쨩도 응원하고 있으니까
힘내서 극복해보자
응, 응원하고 있어
응, 알았어. 열심히 해볼게…
그렇게 나오지 않으면!
드디어 부회장 부분의 발표인가
우리 학교는 당선된 회장이
지명하는 시스템이니까
이게 상당히 선거를 좌우한다고
아야츠지 양은
부회장에 누굴 선택했어?
비밀
[부회장 후보 인사안]
나카타 사에 → 타치바나 미야
아야츠지 츠카사 → 타치바나 준이치
하나조노 세이지 → 키사토 로미오
흐응, 역시 그렇게 나온건가
아, 아야츠지 양…!
저건 대체?
타치바나 군에겐 창설제 실행 위원일 때
서포트를 받아서 무척 도움이 됐고
내가 일하는 방식도
알고 있을 거라 생각했으니까
불만 없지?
에, 에에…?
준이치!
카오루? 왜 그래?
'왜 그래'가 아니라고
뭐야, 저건
'저거'라니?
됐으니까 보라고!
쿠로사와 노리코 → 타치바나 준이치
꽤 하잖아, 쿠로사와
- 대담한데, 저애
- 응원해줘
에?
그거야 그렇잖아?
이런 건 공개 고백같은 거잖아
공개 고백?
응
저기, 저거 어떻게 된 일…?
모, 몰라, 정말로!
왜냐하면 나, 그 사람하고
얘기한 적조차 없다구
정말이라니까…
뭐, 좋아. 정말로 모르는 것 같으니
그, 그래, 그래…!
그리고 어차피 내가
이기면 되는 일이니 말이야
열심히 해볼게
대담한데, 저애
그거야 그렇잖아?
이런 건 공개 고백 같은 거잖아
쿠로사와 노리코→타치바나 준이치
그거야 그렇잖아?
이런 건 공개 고백 같은 거잖아
아야…
멍하게 있지마
네가 나와 '같은 대학에 가고 싶어'
'공부 가르쳐줘'라고 하니까
이렇게 매일 가르쳐주고 있잖아
죄송합니다…
어차피 공개 고백 건이라도
생각하고 있었던 거겠지
아, 아니야, 아니라구
죄송합니다, 거짓말 했어요…
흥…
하지만 말야
어째서 그,
쿠로사와 양이었던가?
는 나를 부회장으로 지명했잖아?
이름을 안것도 오늘이 처음인데 말이야
그런 건 정해져 있잖아
나를 두고 비꼬는 거야
에…?
아버지가 시의회 의원인지
뭔진 모르겠지만
묘하게 자존심이 높아서 말이지
여러 가지로 내게 트집을 잡거든
이번에 널 지명한것도 나를 동요시켜서
꼼짝 못하게 하려는 속셈이라구
그렇구나
뭐야, 진심으로 하는 고백이
아니어서 실망한 거야?
그, 그런 일은 없어!
이건 절대로!
뭐하면 지금부터 쿠로사와 양에게
부회장에 관한 얘기 거절하고 올까?
딱히 상관없어
내가 이기면 되는 거니까
그런가, 그렇지?
게다가 지금쯤 선거관리위원회가
투표 전의 앙케이트를 걷고 있으니까
내일이 되면 나와의 차이가
얼마나 나는지
그 사람도 확실히 알겠지?
그런 것보다 손을 움직여
기초문제집부터 빨리 풀어!
아, 네!
그런데 말야, 아야츠지 양
응?
아야츠지 양은 어째서 학생회에
입후보하려고 생각한 거야?
그런 건 정해져 있잖아
내신점이 올라가고 대학 수험이라든가
취직할 때 유리해지니까
역시…
거짓말이지, 어이…?
제1회
학생회장선거
사전앙케이트
3, 3위…?
이런 거 이상하다고
아야츠지 양 쪽이 지명도도 높고
창설제 실행 위원이라거나
여러 가지로 활동해왔잖아
그렇다니까, 절대로 이상해
저기, 이상하지?
납득할 수 없어
해냈잖아, 쿠로사와
이대로 가면 낙승, 낙승~
그렇지 않아
아직 선거전은 막 시작된 참이고
승부는 지금부터니까
아마가미 SS+ Plus 2기 1화
수정본은 블로그에 올라옵니다
Melody88.tistory.com
아마가미 SS+ Plus 2기 1화
오역 지적은 블로그에 부탁드려요
Melody88.tistory.com
아, 아야츠지 양
그렇게 심각해질 것 없어
투표일까지는 아직 시간이 있으니까
그때까지 만회하면 되는 거니까
아야츠지 양, 듣고 있어?
에? 아, 미안해
생각을 하고 있어서
아, 아니야
걱정하지 않아도 괜찮아
아직 1회째의 앙케이트의 결과가 나온 것뿐
어차피 이번엔 쿠로사와 양이 아버지의
힘을 빌려서 사전 공작을 한 것뿐이겠지
에? 무슨…?
예를 들면 어른을 경유해서
투표하도록 얘기했다거나
그, 그렇게까지 하는 구나, 그 사람
무슨 일이 있어도 내게 이기고 싶은 거겠지
하지만 괜찮아
그런 건 일시적인 것에
지나지 않으니까
승산 있구나
나를 누구라고 생각하는 거야?
그렇지
아야츠지 양,
선거용 전단지 인쇄해왔어
고마워, 야요이 쨩
불리한 스타트가 되어버렸지만
아직 질 생각은 없어요
모두의 힘을 빌려주세요
부탁드립니다
맡겨두라니까
오~!
[사진부]
선거 포스터?
그래! 선거 포스터!
전에 아야츠지 양의 스커트가
바람으로 젖혀졌을 때 떠올랐어!
어째서 그런 때에 떠오르는 거야…
지금은 입후보자 발표때 썼던
얼굴 사진인 채잖아?
그게 아니라 좀 더 임팩트가 있고
어필할 수 있는 선거 포스터가 있다면
당선이 확실한 건 틀림없다구!
그럴까?
그렇다니까
하지만 하나조노 군의 포스터에는
낙서가 되어있는데?
괜찮아, 아야츠지 양의 포스터에는
그런 짓은 할 수 없어
절대로…?
절대로!
선거전에 이기기 위해서야
뭐어, 네가 그렇게까지 말한다면…
해냈다! 그럼, 곧바로…
거기에 서봐
그럼 간다
이렇게?
응, 그래그래
조금 비스듬이 서봐
이렇게…?
조금 더 웃어봐
좋았어, 좋아, 좋아
어, 어라…?
왠지 보물책 촬영을
하는 것 같아서 즐거운데?
그럼, 이번엔 앉아볼까?
에에…? 앉는 거야?
그러는 편이 분명
임팩트가 있을 테니 말야
음, 조금 무릎을 세워볼까?
체육 시간에 앉듯이
오오…!
이, 이번엔 다리를 뻗어봐
조, 조금 몸을 뒤로 젖혀보자
오, 오, 오오…!
그, 그럼 이번엔 다리를 교차하듯이
아예 그냥 양말 벗어버릴까!
에? 어라…?
제2회
학생회장선거
사전앙케이트
해냈다~
사정권 내에 붙잡았다고!
포스터 효과네!
그럴까?
하지만 굉장한걸?
단숨에 여기까지 좁히다니
모두의 덕분이야
모두의 힘으로 어떻게든
여기까지 올 수 있었어요
투표일까지 시간은 없지만
계속해서 잘 부탁해요
오~!
좋아, 다음에 제쳐주겠어!
그래서, 사실은 어떻게 따라잡은 거야?
듣고 싶어…?
아, 아니요
괜찮습니다…;
뭐, 하나조노 군에 모여있던 여자표가
내게 옮겨온 것도 컸던 거 같지만 말야
아, 아아…
교내에서 보물책을 쏟아버려서
여자들이 일제히
멀어진 모양이니 말야
그러니까 너도 실수하지 않도록 해
내 표에 영향이 가니까
가슴에 새겨두겠습니다
저기, 어떻게 하지?
이대로는 정말로 역전당할지도…
저기, 쿠로사와
조용히 해
지금 생각하고 있다고
저기, 이렇게 되면 말야
최후의 수단, 쓸 수 밖에 없지 않아?
에? 얘기?
응, 쿠로사와가 할 얘기가 있다고
지금부터 같이 와줄 수 없을까?
저기, 들었어?
드디어 쿠로사와가 고백한데
교사 뒤에서지?
들었어, 들었어
쿠로사와, 좋은 생각이 떠오르지 않아서
타치바나 군을 밀어넘어뜨린다거나?
약탈 사랑? 멋져~
하지만 쿠로사와라면
할 수 있을 것 같지 않아?
그럴지도~
저기야
저기서 쿠로사와가 기다리고 있어
그래…?
공개 고백 같은 거잖아
설마…
저, 저기…!
고마워, 와줘서…
아, 아니…
저, 저기 말야
미안해…!
미안해
갑자기 불러내서…
그리고
부회장에 지명해버려서…
제대로 얘기를 나눈 적도 없는데
괘, 괜찮아, 그건 딱히
처음엔 그야 놀랐지만
마지막 찬스라고 생각했어
타치바나 군이 아야츠지 양과 사귀고
있다고, 보고 있어서 알고 있었지만
하지만 어떻게 해도
포기할 수가 없어서…
미, 미안, 쿠로사와 양
나, 역시…!
그 이상 말하지 말아줘!
괜찮아, 알고 있어…!
가, 가슴이!
의외로…!
하지만…
이 마음만은 알아줬으면 해
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
아마가미 SS+ Plus
ED Theme Song 告白
Song by azusa
朝を運ぶバイクの音が
아침을 실어오는 자전거의 소리가
僕に時間の流れ告げ
내게 시간의 흐름을 알려주고
もうどこへも行けない氣持ち
이젠 어느 곳도 향할 수 없는 마음
君に渡す覺悟決めた
당신에게 전해줄 각오를 정했어요
未來に散りばめた
미래에 새겨져 있는
予定は隣に
예정은 내 곁에 있죠
君がいてほしい
당신이 함께 있어주길 바래요
息を吸って吐き出す
숨을 들이마시며 말하는
言葉は幾度ども ため息に變るけど
말은 몇 번이고 한숨으로 변하지만
傳えたい言葉はただ一つだけ
전하고 싶은 말은 오직 하나뿐이에요
好きだよ
"좋아해"
僕の告白
나의 고백
다음 회 예고!
타치바나 군
- 네, 네! 뭐죠!?
어째서 복싱에서는
마우스 피스를 쓰는지 알고 있어?
에? 아니, 자세히는…
그건 말이지, 입 안을 다치거나
혀를 깨물지 않게 하기 위해서야
그런 이유로 우연히 갖고 있던
이 마우스 피스를 착용해, 타치바나 군
어째서?!
착용하면 확실하게
어금니를 물도록 해
그러니까 어째서?!
다음 회, 결전!
다음 회, 아야츠지 츠카사, 후편
【결전】
와아, 타치바나 군
마우스 피스가 어울리는걸~?
다음 회, 아야츠지 츠카사, 후편
【결전】
아니, 기쁘지 않고
어째선지 눈이 무섭습니다만…?
아마가미 SS+ Plus 2기 1화
감상해주셔서 감사합니다
Melody88.tistory.com